# QQ三国新闻资讯
【QQ三国破解者1】 
简介：擅长破解与出售游戏源码和外挂的骗子，已有玩家被此人诈骗几万元！此人现在通过B站发布以免费源码视频进行伪装洗白!不要轻信这个骗子！（腾讯法务部门与受访者正在起诉此人）
网名：罗汉/瑞安 
作者QQ：3778960094 
B站原网名: 做不完三国不改名 
B站现网名:三国已做完灬 
B站：https://space.bilibili.com/402791314
#==================================================================================

【QQ三国破解者2】
简介：擅长逆向与破解腾讯游戏，传播盗版腾讯游戏；（腾讯法务部门正在起诉此作者）
姓名：何润琪
身份证号码：420502199512028912
出生年月：1995年12月02日
其他：男 湖北省宜昌市西陵区  生肖:猪 星座:射手座 乙亥年 十月十一
出生地：湖北省宜昌市西陵区
手机18846764395（黑龙江 哈尔滨 · 中国移动 区号: 0451, 区划代码: 230100）
   QQ：644946919
   IMEI：866002045973152
   微博：https://weibo.com/u/6042320799
【我不想玩打野的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/AOslxFC
邮箱：xinyinghd007517@163.com
地址：湖北省宜昌市伍家岗区宝塔河街道中南路29号东辰一号峰景
电话：18846764395
手机归属地：黑龙江 哈尔滨
其他：中国移动 区号: 0451, 区划代码: 230100
imei：866002045973152
同电话IMEI：863264039489115 866002045973202
TAC码：86600204
厂商型号：HUAWEI Technologies Co Ltd SEA-AL10
品牌型号：Huawei SEA-AL10

#==================================================================================

【QQ三国破解者3】
简介：擅长破解腾讯游戏，QQ三国2008年公测版私服运营者（通过200元门槛红包引流下载游戏进行诈骗，游戏实际是残端次成品，无法正常进行游戏，此人已跑路）
抖音/B站/快手全网网名：拒绝Bug爆爆
QQ：243550000
B站：https://space.bilibili.com/3546746003131178
#==================================================================================
【QQ三国破解者4】
姓名：张高旗
身份证号码：412702197208163257
出生年月：1972年08月16日
其他：男 河南省周口地区项城市  生肖:鼠 星座:狮子座 壬子年 七月初八
出生地：河南省项城市
电话：15224967127（河南 周口 · 中国移动 区号: 0394, 区划代码: 411600）
邮箱：1097131333@qq.com

#==================================================================================

【公益三国/圆梦三国/赤壁三国】运营者
QQ：3770627469
QQ：3857410536

网名：风灵
姓名：陈浩强
身份证号码：440582199301247459
出生年月：1993年01月24日
其他：男 广东省汕头市潮阳市  生肖:鸡 星座:水瓶座 癸酉年 正月初二
出生地：广东省汕头市潮阳市
手机：18316962417（广东 佛山 · 中国移动 区号: 0757, 区划代码: 440600）
QQ:  786957264
 IMEI：355751074625509
邮箱：786957264@qq.com
政治面目：中国共产主义青年团团员
电话：18316962417
其他：中国移动 区号: 0757, 区划代码: 440600
imei：355751074625509
TAC码：35575107



#==================================================================================
【赤壁三国】运营者
QQ号：1256995985
姓名：李苛凡
身份证号码：610481199810014223
出生年月：1998年10月01日
其他：女 陕西省咸阳市兴平市  生肖:虎 星座:天秤座 戊寅年 八月十一
手机：17625565430（江苏 苏州 · 中国联通 区号: 0512, 区划代码: 320500）
手机：13259056822（陕西 咸阳 · 中国联通 区号: 029, 区划代码: 610400）
   IMEI：356583102733339
地址：江苏省苏州市吴中区西山农业园区江苏省苏州市工业园区葑亭大道创苑人才公寓B栋
其他：中国联通 区号: 029, 区划代码: 610400
imei：356583102733339
同机电话号码：13259056822 18089105689
TAC码：35658310
厂商型号：Apple Inc Apple iPhone 11 (A2223)
品牌型号：Apple iPhone11
手机归属地：江苏 苏州
其他：中国联通 区号: 0512, 
区划代码: 320500

QQ:3243688044
电话：18060676981
手机归属地：福建 福州
其他：中国电信 区号: 0591, 区划代码: 350100
微博ID：3243688044
微博链接地址：https://weibo.com/u/3243688044
电话：18060676981
手机归属地：福建 福州
其他：中国电信 区号: 0591, 区划代码: 350100
imei：869057030092779
TAC码：86905703
厂商型号：Shenzhen Zhongxin Baihe Technology Co Ltd BIHEE A9
品牌型号：Bihee A9


姓名：张磊
身份证号码：610431198403063417
出生年月：1984年03月06日
其他：男 陕西省咸阳市武功县  生肖:鼠 星座:双鱼座 甲子年 二月初四
手机：18009183878（陕西 西安 · 中国电信 区号: 029, 区划代码: 610100）
   QQ：276693813
邮箱：www.276693813@pp.com
地址：陕西西安市雁塔区丈八北路鸿基新城15号楼门面卫星管

电话：18009183878
手机归属地：陕西 西安
其他：中国电信 区号: 029, 区划代码: 610100
imei：866712045637371
同电话IMEI：866712045637389 869839035697979
同机电话号码：17791862095 18009183878
TAC码：86671204
厂商型号：HUAWEI Technologies Co Ltd HUAWEI P30 Pro
品牌型号：Huawei VOG-AL00

#==================================================================================


【花开半夏魔改三国】
简介：QQ三国单机魔改版
性别：女
作者QQ： 403903159
B站：https://space.bilibili.com/652024519

【县长三国魔改版/梦幻三国运营者】
网名：东哥不会玩游戏
QQ：740260026、2235506150、2231779562、89994006、786957264、3367559697
B站: https://space.bilibili.com/103334821
姓名：莫东
身份证号码：450521199507249037
出生年月：1995年07月24日
性别：男
出生地：广西壮族自治区北海市合浦县
生肖:猪 
星座:狮子座 乙亥年 六月廿七
现就职: 广州十三行新饰界服装市场招商部
背景： 擅长破解QQ三国资源素材与修改盗版游戏、制作游戏外挂软件
邮箱：740260026@qq.com
QQ：2622502043 、740260026、786957264、1426314071、403903159
B站：https://space.bilibili.com/3546815764891756
     https://space.bilibili.com/49812572

#==================================================================================
【吉他QQ三国单机版】
作者：抱着吉他撸代码
作者QQ：326469331、
姓名：谢淇铭
身份证号码：430426199405069556
出生年月：1994年05月06日
性别：男 
出生地：湖南省衡阳市祁东县  
生肖:狗 
星座:金牛座 甲戌年 三月廿六
手机：13203076250（湖南 衡阳 · 中国联通 区号: 0734, 区划代码: 430400）
邮箱：xwz326469331@qq.com
B站：https://space.bilibili.com/12211022
Kook群：https://kook.top/IM33My

传播者：2794014613、771740530、826153803、454648127、2437252087

771740530  手机号:  15156299083

姓名：李子林
身份证号码：34262319920810879X
出生年月：1992年08月10日
其他：男 安徽省巢湖地区无为县  生肖:猴 星座:狮子座 壬申年 七月十二
出生地：安徽省巢湖地区无为县
手机：15665713623（山东 济南 · 中国联通 区号: 0531, 区划代码: 370100）
手机：15156299083（安徽 安庆 · 中国移动 区号: 0556, 区划代码: 340800）
邮箱：771740530@qq.com
地址：安徽安庆市大观区城区安庆市大观区集贤南路209号景鹏口腔 / 安徽省安庆市大观区集贤路街道安庆市大观区集贤南路209号景鹏口腔
真户籍地址：安徽省芜湖市鸠江区白茆镇旭光行政村第十九自然村006


姓名：樊恒利
身份证号码：412702199109158152
出生年月：1991年09月15日
性别：男 
出生地：河南省周口地区项城市  
生肖:羊 
星座:处女座 辛未年 八月初八
手机：18686938127（黑龙江 齐齐哈尔 · 中国联通 区号: 0452, 区划代码: 230200）
QQ：454648127
IMEI：867391033126173
微博：https://weibo.com/u/6176989272
手机：15224967127（河南 周口 · 中国移动 区号: 0394, 区划代码: 411600）
邮箱：454648127@qq.com
地址：黑龙江省大庆市萨尔图区银河太阳城B2-1单元 / 黑龙江省大庆市其它区黑龙江省大庆市开发区滨州华府海东超市



#==================================================================================

【旧城QQ三国单机版】
作者：旧城doit
作者QQ: 3139718561
B站：https://space.bilibili.com/300392216
旧城游戏交流群：1017096422

【封叶三国单机版】
作者：封叶
B站：https://space.bilibili.com/433415674
封叶技术群： 599754869

【县长三国单机版】
作者: 我说我当不了县长
作者QQ： 994800477
姓名:  任清宇
性别：男
手机号:  13264583555
微信名:  Aatrox
身份证:  22062519920610203X
出生地： 吉林省白山市江源县
生肖:猴 
星座:双子座 壬申年 五月初十
号码归属地:  北京北京(中国联通)
手机号:  13264583555
QQ号:  994800477
IMEI：357338094307819
邮箱：994800477@qq.com
号码归属地:  北京北京(中国联通)
IMEI:  357338094307819
IMEI:  869456031377538
手机号
13264583555（北京 北京 · 中国联通 区号: 010, 区划代码: 110100）
15530197185（河北 石家庄 · 中国联通 区号: 0311, 区划代码: 130100）
B站：https://space.bilibili.com/89437083

地址：北京北京市朝阳区来广营西路融达广场二层住百家 / 北京北京市海淀区西北旺大牛坊一期11号楼一单元201 / 北京北京市海淀区西北旺镇西北旺大牛坊一期11号楼一单元201 / 北京北京市西城区广安门外街道远见名苑十号楼A座707邮编 / 北京北京市西城区金融街街道尚信大厦10层 / 北京海淀区五环到六环之间大牛坊一期11号楼1单元201 / 北京北京市朝阳区八里庄街道北京市朝阳区东亿产业园3期C座202

#==================================================================================


【QQ三国资源破解技术】
破解技术1： 柏嘉豪   QQ：48670319  手机号：15261809550

手机号:  15261809550
QQ号:  48670319
IMEI:  866790041570572
wxid:  wxid_tco1zu2xt04p95
号码归属地:  江苏南京(中国移动)
身份证归属地:  江苏省常州市郊区
星座:  白羊座
手机号:  15261809550
出生日期:  1996年3月9日
生肖:  鼠
年龄:  29
身份证:  320411199603092212
性别:  男

#==================================================================================
破解技术2：王何双   QQ：867151776    手机号:  13023891031
手机号:  13023891031

QQ号:  1710727301
号码归属地:  福建福州(中国联通)

IMEI:  863977045303604
手机号:  13023891031
抖音号：32674595178
https://space.bilibili.com/3493293998475812

姓名:  陈浩
年龄:  28
性别:  男
出生日期:  1997年4月29日
星座:  双子座
生肖:  牛
身份证:  350181199704291534
身份证归属地:  福建省福州市福清市
星座:  双子座
手机号:  13023891031
出生日期:  1997年4月29日
QQ号:  867151776
邮箱：1197511321@qq.com
职位:  福建省 福州市 社会志愿者
手机号:  13023891031

#==================================================================================

破解技术3：
QQ: 394886104

QQ：867817452

QQ：394886104   13610214974

QQ：397186003   

QQ：644946919   18846764395

QQ：48670319    15261809550

QQ: 2363166456

牛童
3965570698


#==================================================================================
【QQ三国盗版传播者】
姓名：姚承佑
身份证号码：360402199801284996
出生年月：1998年01月28日
生肖:虎 星座:水瓶座 戊寅年 正月初一 
其他：男 江西省九江市濂溪区  生肖:虎 星座:水瓶座 戊寅年 正月初一
出生地：江西省九江市庐山区
13576225487（江西 九江 · 中国移动 区号: 0792, 区划代码: 360400）
13097291557（江西 九江 · 中国联通 区号: 0792, 区划代码: 360400）
WX：wxid_t9w6t7huquam67
IMEI：867908047747593
邮箱：462503400@qq.com
地址：江西九江浔阳区江西财经职业学院 / 江西省九江市浔阳区人民路街道青年路96号江西财经职业学院 / 广东省深圳市宝安区沙井街道万丰万家蓢路353号沙井松岗工业区近天虹商场 / 江西省九江市庐山区十里街道前进东路217号美之源艾灸馆 / 江西省九江市庐山区十里街道庐林花园中5栋4单元602 / 江西省九江市濂溪区十里街道前进东路217号美之源艾灸馆
同地址关联信息：姚承佑:13097291557, 王敏亦:13879276691
电话：13097291557
手机归属地：江西 九江
其他：中国联通 区号: 0792, 区划代码: 360400
imei：867908047747593
同机电话号码：13097291557 17708691473
TAC码：86790804
厂商型号：Xiaomi Communications Co Ltd M2001J1C
品牌型号：Xiaomi M2001J1C

#==================================================================================

【QQ三国盗版传播者】
姓名：高吉祥
身份证号码：320482199010311139
出生年月：1990年10月31日
其他：男 江苏省常州市金坛市  生肖:马 星座:天蝎座 庚午年 九月十四
出生地：江苏省常州市金坛市
真户籍地址：江苏省金坛市经济开发区华城二村135幢306室
同户人：高吉祥,男,320482199010311139,1990年10月31日
手机:13813514500:13914307646:13182506723:18861113582:13961267216
快递地址:江苏省常州市金坛区新翠园9幢307室;江苏省无锡市梁溪区金星街道城南世家金科世界城C区11单元902室

#==================================================================================

【QQ三国盗版传播者】
姓名：刘光奇
身份证号码：430423199512270010
出生年月：1995年12月27日
其他：男 湖南省衡阳市衡山县  生肖:猪 星座:射手座 乙亥年 十一月初六
出生地：湖南省衡阳市衡山县
手机：18627687257（湖南 衡阳 · 中国联通 区号: 0734, 区划代码: 430400）
 QQ：735448411
地址：湖南省衡阳市衡山县开云镇登峰街133号 / 湖南省衡阳市衡山县人民东路81号
手机归属地：湖南 衡阳

【QQ三国盗版传播者】
姓名：戴立
身份证号码：320282199511098419
出生年月：1995年11月09日
其他：男 江苏省无锡市宜兴市  生肖:猪 星座:天蝎座 乙亥年 九月十七
出生地：江苏省无锡市宜兴市
手机：18652494484（江苏 无锡 · 中国联通 区号: 0510, 区划代码: 320200）
手机：15751855043（江苏 南京 · 中国移动 区号: 025, 区划代码: 320100）
QQ：823180121
IMEI：354177100267275
邮箱：823180121@qq.com / a823180121@qq.com
地址：江苏省南京市江宁区淳化街道龙眠大道208号南京御冠酒店岗亭211100 / 江苏省无锡市南长区金星街道建乐家园59-103菜鸟驿站13376219127 / 江苏省无锡市梁溪区金星街道建乐家园611804 / 江苏省南京市江宁区淳化街道月华西路一号
户籍地址：江苏省宜兴市宜城街道碓坊新村13号504室
地址:江苏省南京市江宁区淳化街道月华西路一号;江苏省无锡市南长区金星街道建乐家园59-103菜鸟驿站13376219127;江苏省南京市江宁区淳化街道龙眠大道208号南京御冠酒店岗亭211100;江苏省无锡市梁溪区金星街道建乐家园611804
